Episodio 35
Valeria.
¿Qué estás haciendo aquí?
Valeria, ¿estás bien?
Escuché que usted retiró la demanda.
Isabelle ha sido tan cruel contigo y ¿lo dejaste
pasar?
Déjalo ser. Ella estaba justo en un momento de
locura.
Luis,
¿Qué está haciendo aquí?
Estoy preocupado por ti.
Encontré un guardaespaldas que puede protegerte en
cualquier momento.
valeria,
Una vez que encuentre a Mark, te llevaré.
No volveremos más.
¿Está bien?
Kaden, ¿por qué estás aquí?
Por supuesto, Valeria me invitó.
Kaden, eres tan descarado.
¿Cómo es vergonzoso que nos amemos?
Valeria, ¿están ustedes dos juntos?
No, eso no es cierto.
Luis, regresa.
¿Por qué puede quedarse aquí?
De todos modos, no me voy.
Como ustedes dos no están juntos,
compitamos justamente.
Te estás engañando a ti mismo.
La historia de amor de la señorita Walsh y usted es
bien conocida.
Si ahora saben que quieres estar con Valeria,
¿Qué pensarán los demás?
No tengo nada que ver con Isabelle.
A ellos no les importa nada de esto.
ellos solo saben
que Valeria es una destructora de hogares.
valeria,
¿Puedes soportar que Mark sufra esta injusticia?
Aunque no soy tan poderoso como Kaden,
Todavía puedo asegurarme de que
tenemos una vida pacífica y sin preocupaciones
juntos.
Durante los últimos cinco años,
Deberías haber visto mis sentimientos por ti.
Valeria, te amo.
Déjame darte a ti y a Mark un hogar, ¿vale?